Ressenturações societárias também surge, né, que isso aí é multidisciplinar, aí você vem para a questão societária, por exemplo, ampliação do quadro dos sócios, nós já não estudamos, lá atrás, questão da disposição do lucro tal 50 mil, limite, que é por sócio, certo?
A mesma PF, a mesma PJ, a mesma PJ pagando, né, por sócio, então ela pode trazer novos sócios, integrantes da família, para compor a sociedade, nada impede, visando equalizar a distribuição dos lucros até o teto excepcional para cada um.
Essa sugestão é o que eu estou colocando nos meus pareceres, certo?
Nas consultorias direcionadas, pontuais.
É uma delas.
Rode, como fonte pagadora, olha só, Rode, a propósito, eu tratei aqui na plataforma e já com dezenas de acessos em relação à reforma tributária, certo?
IBS e CBS, especialmente o Rode Patrimonial, que trabalha com imóveis, certo?
Imóveis, compra e venda e locação, tá certo?
Sofreram um impacto.
Um impacto do IBS e CBS, muito bem, outra história, aqui não necessariamente Rode Familiar, ah, Rode Patrimonial, até o contrário, Rode Familiar, tá certo?
Que a gente chama de Rode Participativa, ela é sócia na figura de PJ na empresa operacional, então o sócio pode receber da operacional dentro do limite e outro tanto através da Rode.
Que são PJs diferentes, o sócio é o mesmo, a pessoa, o João é o João, mas a PJ é diferente, então é 50 mil cada mês.
Ou ainda, olha só, diversificação de Rodes, construção de quantidade, né, de quantidade de Rodes entre familiares, com a participação do patriarca em todas as sociedades,
visando mitigar os pagamentos, as retiradas de dividendos para cada sócia.
Sócio no limite excepcional, tá, claramente, legalmente impossível, Rode A, Rode B, Rode C, Rode...
Claro que é necessário analisar os custos envolvidos, que serão, né, que serão absorvidos, serão exigidos, né, da Constituição, contabilidade das empresas.
Eu tenho que pensar isso, se é interessante, aqui é sugestão, é ideia, legal, ideia dentro da legalidade, certo?
O possível, legalmente, tem nada a ver, o fisco não vai, nem tem como implicar, abriu tantas outras promessas, o Rode, tá na lei, tratei aqui das Rodes, né, Rode, o que que significa, né?
A propósito, ela é controladora, certo? Significa segurança, controlar, administrar, Rode, então ela, por isso Rode familiar, ela administra, ela controla, né,
os bens da família, fazendo, inclusive, um desmembramento da empresa operacional, geradora de lucro, com Rode.
De onde veio o lucro da Rode? Da operacional, certo? Ela remete, remete, Rode, injeta lucro na Rode, a Rode faz a contabilização, tira despesas, tira custos, e chega num novo lucro, seria uma redistribuição, seria não.
É, e volta pro Paulo, pro João, pro Francisco, dentro do limite, essa estratégia possibilita pulverização de fonte pagadora dentro do limite excepcional, tá certo?
Então, veja, legal, legal não se diz legalidade, legal de legal, legal de legalidade mesmo, de lei.